MAY IT PLEASE THE COURT
អនុញ្ញាតឱ្យវាសូមតុលាការ
(EPISODE-7)
(ភាគទី៧)
BASED ON THE ESSAY MAY IT PLEASE THE COURT BY JUNG HYEJIN
ដោយផ្អែកលើអត្ថបទអាចសូមតុលាការដោយ Jung HYEJIN
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
That punk! What is with that bastard?
ប៉ុណ្ណឹង!  តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
What the hell is wrong with that psycho? Damn it.
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​វិកលចរិត​នោះ?  ខូច។
That...
នោះ...
That psychotic bastard.
អាមនុស្សវិកលចរិតនោះ។
Ms. Noh?
អ្នកស្រី ណូ?
You're back late.
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺត។
Yes, I guess...
បាទ ខ្ញុំគិតថា...
I'll get going first, then.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន បន្ទាប់មក។
Is something going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Ah, I'm sorry to ask, but can you drop me off at Seonggang Hospital?
អា​ខ្ញុំ​សុំ​ទោស ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ Seonggang បាន​ទេ?
Why are you going to the hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
I'm going there to meet a defendant.
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីជួបជនជាប់ចោទ។
That's where she's hospitalized.
នោះហើយជាកន្លែងដែលនាងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
You're having a meeting outside the office for a consultation?
តើអ្នកកំពុងប្រជុំនៅខាងក្រៅការិយាល័យដើម្បីពិគ្រោះយោបល់មែនទេ?
You might just become valedictorian at this rate.
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែក្លាយជា valedictorian ក្នុងអត្រានេះ។
Ms. Noh, do you know that your heels are getting lower and lower?
អ្នកស្រី ណូ ដឹង​ទេ​ថា​កែងជើង​កាន់តែ​ទាប​ហើយ​?
When we first met, they were about seven centimeters high,
ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង​គេ​មាន​កម្ពស់​ប្រហែល​៧​សង់ទីម៉ែត្រ។
but they're now about three centimeters.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេមានប្រហែលបីសង់ទីម៉ែត្រ។
By the time you go around barefoot,
ពេលដែលអ្នកដើរដោយជើងទទេរ
you'll be a great public defender like me...
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកការពារសាធារណៈដ៏អស្ចារ្យដូចខ្ញុំ...
A great...
អស្ចារ្យ...
proper attorney.
មេធាវីត្រឹមត្រូវ។
A proper human.
ជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
RESTRICTED AREA AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
តំបន់​ដែល​មាន​ការ​រឹតត្បិត​សម្រាប់​តែ​បុគ្គលិក​ដែល​មាន​ការ​អនុញ្ញាត
SEONGGANG HOSPITAL VISITING ROOM
បន្ទប់សួរសុខទុក្ខមន្ទីរពេទ្យសេងហ្គាង
I'm sorry about how I acted.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ចំពោះ​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
I was getting better, so I just stopped taking my medication.
ខ្ញុំ​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទើប​ឈប់​លេបថ្នាំ​។
When I stop taking the meds, a voice torments me.
ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​លេប​ថ្នាំ សំឡេង​មួយ​ធ្វើ​ទុក្ខ​ខ្ញុំ។
I seemed a bit like a crazy person, didn't I?
ខ្ញុំហាក់បីដូចជាមនុស្សឆ្កួត មែនទេ?
Are you doing all right at this hospital?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ?
When my wrist starts to hurt a lot, I instantly get furious.
ពេល​កដៃ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ឈឺ​ខ្លាំង ខ្ញុំ​ខឹង​ភ្លាម។
So at the last hospital, I threw a trash can.
ដូច្នេះនៅមន្ទីរពេទ្យចុងក្រោយខ្ញុំបានបោះធុងសំរាម។
I got kicked out and came here.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ ហើយមកទីនេះ។
But this place isn't any good.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះមិនល្អទេ។
People here rarely wash themselves.
ប្រជាជននៅទីនេះកម្រនឹងលាងសំអាតខ្លួនណាស់។
And the nurses are scary.
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិកាគឺគួរឱ្យខ្លាច។
I met with your mother when I went to your place.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
She told me...
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
what had happened...
តើមានអ្វីកើតឡើង...
eight years ago.
ប្រាំបីឆ្នាំមុន។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You were in a lawsuit against Jangsan, right?
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្ដឹង​លោក Jangsan មែន​ទេ?
I was.
ខ្ញុំ​គឺ។
That lawsuit...
បណ្តឹង​នោះ...
was mine.
គឺជារបស់ខ្ញុំ។
I was in charge of that case while I was an intern,
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ករណី​នោះ កាល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហាត់ការ
and because we won that case, I became a full-time lawyer at Jangsan.
ហើយ​ដោយ​សារ​យើង​បាន​ឈ្នះ​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មេធាវី​ពេញ​ម៉ោង​នៅ Jangsan។
I won't make any excuses
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោះសារទេ។
by saying I actually believed what the Police Chief said.
ដោយ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​មេ​ប៉ូលិស​បាន​និយាយ។
I'll right this wrong.
ខ្ញុំនឹងកែកំហុសនេះ។
Usually, with civil suits, you can't request a retrial after five years.
ជាធម្មតា ជាមួយនឹងបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី អ្នកមិនអាចស្នើសុំការជំនុំជម្រះឡើងវិញបានទេ បន្ទាប់ពីរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
But I looked into your case, and you filed for an appeal back then.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​របស់​អ្នក ហើយ​អ្នក​បាន​ដាក់​បណ្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​នៅ​ពេល​នោះ។
So you still have three months to file a request for a retrial.
ដូច្នេះ អ្នក​នៅ​មាន​ពេល​បី​ខែ​ទៀត​ក្នុង​ការ​ដាក់​សំណើ​សុំ​ការ​សាកល្បង​ម្ដង​ទៀត។
I'll find the evidence before then
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ភស្តុតាង​មុន​ពេល​នោះ។
and file for the retrial no matter what it takes.
ហើយដាក់ឯកសារសម្រាប់ការសាកល្បងឡើងវិញ ទោះបីជាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
At this point, I'm not sure how much of this will comfort you.
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​រឿង​នេះ​អាច​សម្រាល​ទុក្ខ​អ្នក​បាន​កម្រិត​ណា​ទេ។
But I'll do what I can.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
You people did as you pleased eight years ago too, anyway.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​កាល​ពី​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មុន​ក៏​ដោយ។
Mr. Jang.
លោក ចាង.
You helped Mr. Choi receive a retrial for a case from 30 years ago,
អ្នក​បាន​ជួយ​លោក Choi ឱ្យ​ទទួល​បាន​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ឡើង​វិញ​សម្រាប់​សំណុំ​រឿង​មួយ​កាល​ពី​៣០​ឆ្នាំ​មុន។
for which he was wrongfully imprisoned for 22 years after being suspected
ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ខុស​រយៈពេល 22 ឆ្នាំ​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​សង្ស័យ​
of the abduction and murder of a young student in Jeongha.
នៃការចាប់ពង្រត់ និងសម្លាប់និស្សិតវ័យក្មេងនៅ Jeongha ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I just wish to apologize to the victim.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សុំទោសជនរងគ្រោះ។
Mr. Choi Younghak was delighted to hear that he could finally be vindicated
លោក Choi Younghak មានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយដែលបានទទួលដំណឹងថា ទីបំផុតលោកអាចត្រូវបានគេបញ្ជាក់
just over the fact that his retrial request was accepted.
លើស​ពី​ការ​ពិត​ដែល​សំណើ​សាក​ល្បង​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ទទួល​យក។
I only regret that I couldn't file this request even sooner.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សោកស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​សំណើ​នេះ​បាន​ឆាប់។
But some people can't help but doubt your intentions
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​សង្ស័យ​ពី​ចេតនា​របស់​អ្នក។
for defending him pro bono as a senior partner of a large law firm.
សម្រាប់ការការពារគាត់ pro bono ជាដៃគូជាន់ខ្ពស់នៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដ៏ធំមួយ។
Some are even wondering if you're trying to set up the groundwork
អ្នកខ្លះថែមទាំងឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំមូលដ្ឋាន
for the upcoming National Assembly election.
សម្រាប់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ជ្រើស​តាំង​តំណាង​រាស្ត្រ​ខាង​មុខ។
- What's your take on that? - You're right.
- តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ?  - អ្នកនិយាយត្រូវ។
I plan on returning to Jeongha,
ខ្ញុំមានគម្រោងត្រឡប់ទៅ Jeongha វិញ
my father's hometown, and run for the National Assembly.
ស្រុក​កំណើត​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ ហើយ​ឈរ​ឈ្មោះ​ឲ្យ​រដ្ឋសភា។
- He's going to run in his hometown? - He'll run for the National Assembly?
- គាត់ទៅរត់នៅស្រុកកំណើត?  - គាត់នឹងឈរឈ្មោះឱ្យរដ្ឋសភា?
But I did not take this retrial case
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លើក​យក​សំណុំ​រឿង​នេះ​ឡើង​វិញ​ទេ។
because of my desire to become a member of the Assembly.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​សមាជិក​សភា។
I took this case because I also share the pain of losing someone I love
ខ្ញុំ​លើក​យក​ករណី​នេះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ក៏​ចែក​រំលែក​ការ​ឈឺចាប់​នៃ​ការ​បាត់​បង់​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
to the authority of the government.
ដល់អាជ្ញាធររបស់រដ្ឋាភិបាល។
Someone you love? What do you mean?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្រឡាញ់?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you mean your current wife?
តើអ្នកចង់មានន័យថាប្រពន្ធបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
- Are you talking about your family? - Someone you love?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?  - អ្នកណាខ្លះដែលអ្នកស្រលាញ់?
- Do you mean there's a victim? - What kind of damage did you...
- តើអ្នកមានន័យថាមានជនរងគ្រោះទេ?  - ខូច​ខាត​យ៉ាង​ណា​...
Is it true?
តើវាពិតទេ?
What you said about someone you love.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពីមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
The female voters are going to hate this.
អ្នកបោះឆ្នោតស្ត្រីនឹងស្អប់រឿងនេះ។
A man who still talks about his first love even after 30 years.
បុរស​ម្នាក់​ដែល​នៅ​តែ​និយាយ​អំពី​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្លួន​សូម្បី​តែ​ក្រោយ​៣០​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
Maybe they will.
ប្រហែលជាពួកគេនឹង។
Or maybe they won't.
ឬប្រហែលជាពួកគេនឹងមិន។
Did you look into Yiyeon?
តើអ្នកបានមើល Yiyeon ទេ?
Ah, I was going to tell you.
អា ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
I found her.
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង។
She's volunteering at a free clinic in Jeongha.
នាងធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ដនៅគ្លីនិកឥតគិតថ្លៃមួយនៅ Jeongha ។
What if she had graduated med school then gone down that road?
ចុះ​បើ​នាង​រៀន​ចប់​សាលា​ពេទ្យ​ហើយ​ចុះ​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ?
It would have been fantastic.
វាប្រហែលជាអស្ចារ្យណាស់។
She was fined five million won for assaulting a cop.
នាង​ត្រូវ​បាន​ផាក​ពិន័យ​ប្រាំ​លាន​វ៉ុន​ពី​បទ​ធ្វើ​បាប​ប៉ូលិស។
Do you know who's in charge of her case?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​ករណី​របស់​នាង​ទេ?
Noh Chakhee.
ណុប ចរិយា។
It's a relief.
វាជាការធូរស្បើយ។
Noh Chakhee can stick by Yiyeon's side
Noh Chakhee អាច​បិទ​ដោយ​ខាង​ Yiyeon
and keep her under control until the election is over.
និង​រក្សា​នាង​ឱ្យ​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​រហូត​ដល់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ចប់។
Yes.
បាទ។
What?
អ្វី?
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Look at this.
មើលនេះ។
WHO'S HINDERING THE MURDER INVESTIGATION OF THE KANGSUNG CEO?
តើនរណាជាអ្នករារាំងការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មរបស់នាយកប្រតិបត្តិ KANGSUNG?
JANG, THE LATE CHO, AND YOON CLOSELY BONDED, WITH KIM IN THE SHADOWS
JANG, the Late Cho, និង Yoon ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ KIM នៅក្នុងស្រមោល
This bastard is still out of his mind.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះនៅតែមិនអស់ចិត្ត។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
Call the secretary and tell him to shut down this blog.
ទូរស័ព្ទទៅលេខា ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យបិទប្លុកនេះ។
The hackers will handle it.
ពួក Hacker នឹងដោះស្រាយវា។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Just a criminal convicted three times.
គ្រាន់​តែ​ឧក្រិដ្ឋជន​ជាប់​ទោស​បី​ដង។
A cockroach of a bastard.
កន្លាតរបស់សត្វតិរច្ឆាន។
YC'S BLOG
ប្លុករបស់ YC
B-LOG THIS PAGE DOES NOT EXIST
ខ-កំណត់ហេតុទំព័រនេះមិនមានទេ។
Mr. Noh! The bread is done.
លោកណូ!  នំប៉័ងរួចរាល់។
Hey, you'll get your license in no time.
ហេ អ្នកនឹងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
You have a knack for it.
អ្នកមានជំនាញសម្រាប់វា។
Really? Thank you.
ពិតទេ?  សូមអរគុណ។
Well, Chakhee kept telling me to learn how to bake, so...
ឆៃថាវ ចេះតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀនធ្វើនំ ដូច្នេះ...
Well, anyway, Mr. Noh.
មិនអីទេលោក ណូ។
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
I mean, how can the meanest girl in the world be acquainted
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​លោក​អាច​ស្គាល់​ដោយ​របៀប​ណា?
with the greatest teacher in the world?
ជាមួយគ្រូដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក?
- Blood relation. - "Blood relation."
- ទំនាក់ទំនងឈាម។  - "ទំនាក់ទំនងឈាម" ។
What?
អ្វី?
She's my daughter.
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Wait, so the girl who seems like she doesn't have a drop of blood in her
ចាំអីទៀត នារីដែលហាក់ដូចជាមិនមានឈាមក្នុងខ្លួន
is the daughter of this man who would pour out his blood for anyone?
តើ​កូន​ស្រី​របស់​បុរស​នេះ​ហ៊ាន​បង្ហូរ​ឈាម​អ្នក​ណា?
Wait, how did that happen?
ចាំមើល តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
How did she turn out like that?
តើ​នាង​ប្រែ​ក្លាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
It's because of their last name.
វាគឺដោយសារតែនាមត្រកូលរបស់ពួកគេ។
He named her "Chakhee" hoping that she would be "charitable" toward others.
គាត់​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​នាង​ថា "ចរិយា" ដោយ​សង្ឃឹម​ថា​នាង​នឹង​ជា "សប្បុរសធម៌" ដល់​អ្នក​ដទៃ។
But his last name is "Noh," right?
ប៉ុន្តែឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់គឺ "ណូ" មែនទេ?
So she became "Noh Chakhee," with no charity.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា «ណូ ចរិយា» ដោយ​មិន​មាន​មនុស្ស​ធម៌។
If his last name had been "So" or "Hella," she would've been hella charitable.
ប្រសិនបើនាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ "So" ឬ "Hella" នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សសប្បុរសធម៌។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
What do you mean, "I see?"
តើអ្នកមានន័យថា "ខ្ញុំឃើញទេ?"
Mr. Noh.
លោក ណូ.
You posted an article about my dad.
អ្នកបានបង្ហោះអត្ថបទអំពីប៉ារបស់ខ្ញុំ។
Right, that was out of my hands.
ត្រូវហើយ វាចេញពីដៃខ្ញុំ។
It was in your hands. You did it because you wanted to.
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។  អ្នកធ្វើវាព្រោះអ្នកចង់។
Please enjoy. I have to go make the dough, so...
សូម​រីករាយ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ម្សៅ​ដូច្នេះ ...
Your blog gets hacked every time, and the article gets deleted anyway.
ប្លក់របស់អ្នកត្រូវបានលួចចូលរាល់ពេល ហើយអត្ថបទនោះក៏ត្រូវលុបចេញដែរ។
So why keep doing it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបន្តធ្វើវា?
It's like a disease, I guess. I'm a reporter.
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាជំងឺ។  ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
If I don't do that, I get an itch.
បើមិនធ្វើទេ ខ្ញុំរមាស់
Mr. Noh.
លោក ណូ.
Do you think my dad will become an assemblyman?
តើអ្នកគិតថាប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសភាទេ?
Probably. Since he's charming and competent.
ប្រហែល។  ដោយសារគាត់មានមន្តស្នេហ៍ និងមានសមត្ថភាព។
Will he?
តើគាត់នឹង?
Yes, Attorney Jang.
បាទ​លោក​មេធាវី Jang ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm already at the restaurant.
ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានរួចហើយ។
I'm sorry about that.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
I was going to call you, but I forgot.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
I received urgent reports regarding the nomination.
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍បន្ទាន់ទាក់ទងនឹងការតែងតាំង។
Reports related to the nomination?
របាយការណ៍ទាក់ទងនឹងការតែងតាំង?
Reports such as, "CEO Cho Hyunsik had paid illegal campaign funds to Lawyer Jang."
របាយការណ៍ដូចជា "CEO Cho Hyunsik បានបង់ប្រាក់មូលនិធិយុទ្ធនាការខុសច្បាប់ដល់មេធាវី Jang" ។
Then he was murdered soon after.
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់ភ្លាមៗ។
"Something may be going on here."
"មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។"
"Or that "Lawyer Jang's daughter also has a history of drunk driving
"ឬថា" កូនស្រីរបស់មេធាវី Jang ក៏មានប្រវត្តិបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹងផងដែរ។
or assaulting others while drunk." Things like those.
ឬវាយដំអ្នកដទៃពេលស្រវឹង។”
People are sensitive about drinking nowadays, you know?
មនុស្ស​សម័យ​នេះ​យល់​ដឹង​ពី​ការ​ផឹក​ស្រា
It'll give us a huge headache
វានឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំង
if people begin to make a case over things like this.
ប្រសិនបើមនុស្សចាប់ផ្តើមបង្កើតករណីលើរឿងបែបនេះ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Our members are investigating the truth of the reports.
សមាជិករបស់យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតការពិតនៃរបាយការណ៍នេះ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
You scared me for a second.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមួយវិនាទី។
I thought you might really become an assemblyman.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ជួប​ប្រជុំ។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
You people did as you pleased eight years ago too, anyway.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​កាល​ពី​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​មុន​ក៏​ដោយ។
BACKWOODS HOMEMADE DUMPLINGS
BACKWOODS នំប៉ាវនៅផ្ទះ
One plate of king-sized dumplings, please.
នំប៉ាវខ្នាតស្តេចមួយចានសូម។
Oh, my gosh!
ព្រះអើយ!
I'm sorry. I didn't know you were closed.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវបានបិទទេ។
No, don't worry. It's all right.
ទេ កុំបារម្ភ។  វា​មិន​អី​ទេ។
Please sit. Why don't you join me?
សូមអង្គុយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
No, I'm...
ទេ ខ្ញុំ...
Please join me.
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Is it someone's birthday today? Is it yours?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់?  តើវាជារបស់អ្នកទេ?
No, I'm not someone important enough to celebrate birthdays.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសំខាន់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រារព្ធខួបកំណើតទេ។
My wife.
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then when will your wife get here?
តើពេលណាប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងមកដល់ទីនេះ?
Is it okay to start without her?
ចាប់ផ្តើមដោយគ្មាននាងមែនទេ?
I hope she's here right now.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
I'm not sure if she's here or not.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​នាង​នៅ​ទី​នេះ​ឬ​អត់​ទេ។
She died 30 years ago.
នាងបានស្លាប់កាលពី 30 ឆ្នាំមុន។
I see...
ខ្ញុំ​ឃើញ...
She'll be thrilled.
នាងនឹងរំភើបចិត្ត។
It was always just the two of us, but we have a surprise guest today.
វាតែងតែគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ ប៉ុន្តែយើងមានភ្ញៀវដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅថ្ងៃនេះ។
"Two"?
"ពីរ"?
Gosh, I'm starving.
Gosh ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Chisik, are the short ribs ready?
Chisik តើឆ្អឹងជំនីរខ្លីត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
BACKWOODS HOMEMADE DUMPLINGS
BACKWOODS នំប៉ាវនៅផ្ទះ
Well, have a good night, then.
បាទ រាត្រីសួស្តី។
- Yes, you as well. - I'll be off.
- បាទ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។  - ខ្ញុំនឹងបិទ។
- Are you all right? - Sorry?
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - សុំទោស?
How can you two be brothers?
តើអ្នកទាំងពីរអាចក្លាយជាបងប្អូនបានដោយរបៀបណា?
I'm sure it's tough to believe.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកនឹងជឿ។
Yes, well, compared to my brother, I'm overwhelmingly...
បាទ បើប្រៀបធៀបជាមួយបងប្រុសខ្ញុំលើសលប់...
Yes, well...
បាទ...
There is nothing similar about the two of us,
គ្មានអ្វីដូចគ្នាទេយើងទាំងពីរ
no matter how hard you look...
មិនថាអ្នកមើលទៅពិបាកយ៉ាងណា...
When you get older, are you also...
នៅពេលអ្នកកាន់តែចាស់ តើអ្នកក៏...
Take that back.
យកវាមកវិញ។
That was harsh, you know?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អាក្រក់​អ្នក​ដឹង​?
Do you see this?
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
My hair is very dense, isn't it?
សក់ខ្ញុំក្រាស់ណាស់មែនទេ?
And the quality of my hair. My hair is very healthy.
និងគុណភាពនៃសក់របស់ខ្ញុំ។  សក់របស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។
Wow, Mr. Chisik sure is a true romantic.
អីយ៉ា លោក ជី សិដ្ឋ ប្រាកដ​ជា​ស្នេហា​ពិត​មែន។
How did he spend 30 years all alone?
តើគាត់ចំណាយពេល 30 ឆ្នាំតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
She probably married him because he showed her that kind of pure love.
នាង​ប្រហែល​ជា​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បង្ហាញ​ថា​នាង​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​បរិសុទ្ធ។
My brother has looked like that...
ប្អូនប្រុសខ្ញុំមើលទៅដូច...
since he was 20.
ចាប់តាំងពីគាត់មានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Then his wife must've been the hopeless romantic.
ពេលនោះប្រពន្ធរបស់គាត់ច្បាស់ជាមានស្នេហាគ្មានសង្ឃឹម។
But what happened to her?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
She was murdered.
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
Today isn't her birthday. It's the anniversary of her death.
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងទេ។  វាជាខួបនៃការស្លាប់របស់នាង។
She loved cakes when she was alive, but they were too poor.
នាងចូលចិត្តនំខេកកាលពីនាងនៅរស់ ប៉ុន្តែពួកគេក្រីក្រពេក។
They had no money, so she rarely got to eat cakes.
ពួកគេ​គ្មាន​លុយ ដូច្នេះ​នាង​កម្រ​បាន​ញ៉ាំ​នំ​ណាស់​។
That's why he eats a cake on the anniversary of her death.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ញ៉ាំនំមួយនៅថ្ងៃខួបនៃការស្លាប់របស់នាង។
This is barely anything.
នេះស្ទើរតែគ្មានអ្វីសោះ។
How did he endure the past 30 years by himself?
តើ​គាត់​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​៣០​ឆ្នាំ​មុន​ដោយ​ខ្លួន​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
Why did he...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់...
choose to be alone?
ជ្រើសរើសនៅម្នាក់ឯង?
Because when those who remember are gone,
ព្រោះ​កាល​ណា​អ្នក​ដែល​នឹក​ឃើញ​បាត់​ទៅ
the truth goes with them.
ការពិតទៅជាមួយពួកគេ។
Life was too tough, so I screamed into the sky.
ជីវិត​លំបាក​ពេក ខ្ញុំ​ស្រែក​ឡើង​លើ​មេឃ។
"Why the hell is my life such a damn joke?"
«ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំលេងសើចយ៉ាងនេះ?»
As I was screaming, I met that woman.
ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្រែក ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ស្ត្រី​នោះ។
To me, that woman was my salvation and religion.
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្ត្រីនោះគឺជាសេចក្តីសង្រ្គោះ និងសាសនារបស់ខ្ញុំ។
But I lost her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់នាង។
There is no divine power in this world.
លើលោកនេះគ្មានអំណាចទេវៈ។
And every moment I took another breath...
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំដកដង្ហើមម្តងទៀត ...
was like hell.
គឺដូចជាឋាននរក។
I had already died...
ខ្ញុំបានស្លាប់ទៅហើយ...
"30 years ago."
"30 ឆ្នាំមុន" ។
That's what Chisik said.
នេះជាអ្វីដែល Chisik បាននិយាយ។
So I told him this.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​អំពី​រឿង​នេះ។
"Stop talking like you're living a star-crossed love story."
"ឈប់និយាយដូចអ្នកកំពុងរស់នៅរឿងស្នេហាឆ្លងផ្កាយ"
If you have time for that, go and make more dumplings to sell.
បើ​មាន​ពេល​វេលា​ហើយ​ទៅ​ធ្វើ​នំប៉ាវ​លក់​ទៀត។
And buy a house.
និងទិញផ្ទះមួយ។
"Not having a house to call your own at your age is the real hell."
"មិនមានផ្ទះសម្រាប់ហៅខ្លួនឯងតាមអាយុរបស់អ្នកគឺជានរកពិតប្រាកដ" ។
That's what I said.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It has been 30 years already.
វាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំហើយ។
It took such a long time to keep my promise to you.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក។
The world you dreamed of.
ពិភពលោកដែលអ្នកសុបិន្ត។
The world we dreamed of.
ពិភពលោកដែលយើងសុបិនចង់បាន។
I'll make that happen.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាកើតឡើង។
Please keep an eye on me.
សូមចាំមើលខ្ញុំ។
And see how big I can be and how high I can go...
មើល​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធំ​ប៉ុណ្ណា ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ទៅ…
as Jang Gido, the politician.
ដូចជា Jang Gido អ្នកនយោបាយ។
Let's stop here.
តោះឈប់នៅទីនេះ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Tell them to edit it, so that no one can identify the location of this grave.
ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​កែ​វា ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស្គាល់​ទីតាំង​ផ្នូរ​នេះ។
Not one bit of information about who is buried here can get out.
មិនមានព័ត៌មានបន្តិចបន្តួចអំពីអ្នកដែលត្រូវបានកប់នៅទីនេះអាចចេញបានទេ។
Anyway, who is she, really?
យ៉ាង​ណា​មិញ ពិត​ជា​នាង​ជា​អ្នក​ណា?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
A woman I loved.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
Mr. Do, what does this look like?
លោក Do តើនេះមើលទៅដូចអ្វី?
Hmm?
ហឹម?
What should it look like?
តើវាគួរតែមើលទៅដូចអ្វី?
Do you see this white line right here?
តើអ្នកឃើញបន្ទាត់ពណ៌សនៅទីនេះទេ?
Isn't that bone?
នោះមិនមែនជាឆ្អឹងទេ?
- No, doesn't it look like a chip? - "Chip"? Like what?
- ទេ វាមើលទៅដូចជាបន្ទះឈីបមែនទេ?  - "ឈីប"?  ដូច​អ្វី?
Potato chips, squid chips, or casino chips?
បន្ទះសៀគ្វីដំឡូងបារាំង បន្ទះសៀគ្វីមឹក ឬបន្ទះសៀគ្វីកាស៊ីណូ?
No, the chips that get implanted in dogs these days. A microchip.
ទេ បន្ទះសៀគ្វីដែលត្រូវបានផ្សាំនៅក្នុងសត្វឆ្កែសព្វថ្ងៃនេះ។  មីក្រូឈីប។
Is this about Ms. Choi Yoonjung's case?
តើ​នេះ​ជា​ករណី​របស់​លោកស្រី Choi Yoonjung ទេ?
I wasn't so sure at first either.
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាដំបូងដែរ។
But this. The more I look at this, the more it looks like a chip.
ប៉ុន្តែនេះ។  កាន់តែមើលរឿងនេះ វាកាន់តែមើលទៅដូចជាបន្ទះឈីប។
Maybe the hospital really did put a microchip in Ms. Choi's wrist.
ប្រហែលជាមន្ទីរពេទ្យពិតជាបានដាក់មីក្រូឈីបនៅក្នុងកដៃរបស់លោកស្រី Choi ។
Mr. Jwa.
លោក។  ច។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- Gosh. - What does this look like?
- ហ្គោស។  - តើនេះមើលទៅដូចអ្វី?
Doesn't it look like a chip?
វាមើលទៅដូចជាបន្ទះឈីបមែនទេ?
If I say that white wrist bone looks like a chip,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាឆ្អឹងកដៃពណ៌សមើលទៅដូចជាបន្ទះសៀគ្វី
will that become your defense?
តើនោះនឹងក្លាយជាការការពាររបស់អ្នកទេ?
Yes. I want to do that, just as Ms. Choi believes.
បាទ។  ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នកស្រី ឆយ ជឿ។
I want to believe in Ms. Choi. Though I wasn't able to eight years ago.
ខ្ញុំ​ចង់​ជឿ​លើ​អ្នកស្រី ឆយ។  ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាច ៨ ឆ្នាំមុនក៏ដោយ។
"Eight years ago"?
"ប្រាំបីឆ្នាំមុន"?
Before I became Jangsan's lapdog, so I mean, while I was still a lap-puppy.
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាកូនឆ្កែរបស់ Jangsan ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថា ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាកូនឆ្កែ។
I bit Ms. Choi Yoonjung.
ខ្ញុំខាំអ្នកស្រី Choi Yoonjung។
Do you regret that? Being Jangsan's lapdog?
តើអ្នកសោកស្តាយទេ?  ក្លាយជា lapdog របស់ Jangsan?
No, I don't regret it.
ទេ ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
If I could go back, I'd make the same choice.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញ ខ្ញុំនឹងធ្វើជម្រើសដដែល។
I'd believe what Chief Jeon said just the same,
ខ្ញុំ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​នាយ​ចឺម​និយាយ​ដូច​គ្នា
and I would've done my best to win my first case as an intern.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីឈ្នះករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកហាត់ការ។
But, however late it is,
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណា វាយឺតពេលហើយ
I'm just trying to take responsibility for the choices I made.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
No.
ទេ
If you really could go back in time, I'm sure you'd make a different choice.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើការជ្រើសរើសផ្សេង។
And you would accept the consequences of that choice.
ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល​យក​ផល​វិបាក​នៃ​ជម្រើស​នោះ។
If you had done so, we could've met a little sooner.
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះ យើងអាចជួបគ្នាឆាប់ៗ
Right here, in this place.
នៅទីនេះ នៅកន្លែងនេះ។
And I would've been...
ហើយខ្ញុំនឹងបាន...
very exhausted.
ហត់នឿយណាស់។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
- So very tired. - Right.
- ហត់ខ្លាំងណាស់។  - ត្រូវហើយ។
I knew you were being too nice.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អាតពេកហើយ។
That's the guy who tried to assault CEO Cho Hyunsik
នោះ​ជា​បុរស​ដែល​ព្យាយាម​វាយ​ប្រហារ​នាយក​ប្រតិបត្តិ Cho Hyunsik
two days before he was murdered.
ពីរថ្ងៃមុនពេលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
And before President Yoon Seokgu was murdered,
ហើយមុនពេលប្រធានាធិបតី Yoon Seokgu ត្រូវបានសម្លាប់។
he assaulted his son, Yoon Dochang.
គាត់បានវាយដំកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Yoon Dochang ។
That's the kind of guy who threatened you with his car.
នោះ​ជា​បុរស​ដែល​គំរាម​អ្នក​នឹង​ឡាន​របស់​គាត់។
What does he do?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី?
He's a public defender.
គាត់ជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
- An attorney? - Yes.
- មេធាវី?  - បាទ។
He works in the same office as Noh Chakhee.
គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ការិយាល័យ​ដូច​គ្នា​នឹង​លោក ណូ ចរិយា។
This doesn't make any sense either.
នេះក៏គ្មានន័យអ្វីដែរ។
Something has to be up.
អ្វីមួយត្រូវតែកើនឡើង។
That guy and Noh Chakhee are involved in all these murder cases.
ជន​នោះ និង​លោក ណូ ចរិយា ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ឃាតកម្ម​ទាំង​អស់​នេះ។
But why me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
I don't even know who this bastard is.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នេះ​ដែរ។
Maybe you do, and you just forgot.
ប្រហែលជាអ្នកធ្វើ ហើយអ្នកគ្រាន់តែភ្លេច។
It just feels like he's announcing his next murder victim by saying,
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​ប្រកាស​ពី​ជន​រង​គ្រោះ​បន្ទាប់​ពី​ឃាតកម្ម​របស់​គាត់​ដោយ​និយាយ​ថា
"You're my next target."
"អ្នកគឺជាគោលដៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ" ។
Stop cursing me with that nonsense, damn it.
ឈប់ជេរខ្ញុំដោយពាក្យមិនសមហេតុសមផលនោះទៅ។
- Okay, keep tailing him. - Yes, sir.
- មិនអីទេ បន្តកន្ទុយគាត់។  - បាទ​លោក។
Did you look into Lee Dongpil too?
តើអ្នកបានមើល Lee Dongpil ដែរទេ?
Yes.
បាទ។
But he seems to have vanished after he was released from prison.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​បាត់​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ។
And we can't seem to reach his family either.
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ដែរ។
Lee Dongpil...
លោក Lee Dongpil...
Ah, there was this temple he often went to.
អា​ហ្នឹង​មាន​ប្រាសាទ​នេះ​គាត់​ទៅ​ញឹកញាប់។
It was either Hwaju or Hwajo Temple. Something like that.
វាជាប្រាសាទ Hwaju ឬ Hwajo ។  អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
It's an hour or two away from Seoul by car.
វាមានចម្ងាយមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោងពីទីក្រុងសេអ៊ូលតាមរថយន្ត។
- Search up there. - Okay, will do.
- ស្វែងរកនៅទីនោះ។  - មិនអីទេនឹងធ្វើ។
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វី?
What am I forgetting?
តើខ្ញុំភ្លេចអ្វី?
Who brought these flowers?
តើអ្នកណាយកផ្កាទាំងនេះមក?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I do come by often since you asked me to.
ខ្ញុំមកញឹកញាប់តាំងពីអ្នកសួរខ្ញុំ
Ah! Was it that young lady?
អា!  តើ​ជា​នារី​វ័យ​ក្មេង​នោះ​ឬ?
You see, when her granddaughter comes, she buys lots of flowers.
អ្នកឃើញទេ នៅពេលដែលចៅស្រីរបស់គាត់មក គាត់ទិញផ្កាជាច្រើន។
To greet everyone around her.
ដើម្បីជំរាបសួរអ្នករាល់គ្នានៅជុំវិញនាង។
Anybody else?
មាន​អ្នក​ណា​ទៀត?
Well, I think a young man did come by.
ខ្ញុំគិតថា យុវជនម្នាក់បានមក។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I'm not completely sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទាំងស្រុងទេ។
I'm not sure if he came by to see her or someone else.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មក​មើល​នាង ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
What did he look like, that young man?
តើ​យុវជន​រូប​នេះ​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
Man, my father recently passed away.
បុរស, ឪពុករបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះបានទទួលមរណភាព។
And yet you're asking me to pay compensation?
ហើយ​នៅ​តែ​សួរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​សង​សំណង​?
Yes.
បាទ។
Had your father been alive, I would've asked him.
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅរស់ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
But he's no longer around.
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅក្បែរទៀតទេ។
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Then sue me. Do whatever you want.
បន្ទាប់មកប្តឹងខ្ញុំ។  ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I'm not paying squat.
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ squat ទេ។
Then before I file the lawsuit,
បន្ទាប់មក មុនពេលដែលខ្ញុំដាក់ពាក្យបណ្តឹង
I'll report you first for kidnapping a minor.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកជាមុនសម្រាប់ការចាប់ពង្រត់អនីតិជន។
Hey, that happened ages ago.
ហេ វា​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
Do you have evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
How dare you try to blackmail me without proof?
ម៉េចហ៊ានជេរខ្ញុំដោយគ្មានភស្តុតាង?
Your agreeing to settle the case after I beat you up is the first evidence.
ការ​យល់ព្រម​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ករណី​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​វាយ​អ្នក​ឡើង​គឺ​ជា​ភស្តុតាង​ដំបូង​។
The café's security footage is the second.
រូបភាព​សុវត្ថិភាព​របស់​ហាង​កាហ្វេ​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
And most decisively, Mr. Park Junwoo's testimony
ហើយ​ច្បាស់​បំផុត​គឺ​សក្ខីកម្ម​របស់​លោក Park Junwoo
would be the third.
នឹងក្លាយជាទីបី។
And weren't you arrested once in the US for possessing child pornography?
ហើយ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ម្តង​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​ពី​បទ​មាន​រូប​អាសអាភាស​កុមារ​?
But Jangsan's stateside office got you off.
ប៉ុន្តែការិយាល័យរដ្ឋរបស់ Jangsan បានដកអ្នកចេញ។
Fine. You're right.
ល្អ  អ្នកនិយាយត្រូវ។
Jangsan got me off while I was in the States. But hey.
លោក Jangsan បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​រដ្ឋ។  ប៉ុន្តែ ហេ។
What makes you think they won't do it in Korea?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ?
And last time, I stayed quiet because of my father.
ហើយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម​ព្រោះ​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
But now he's gone, so why should I care?
តែ​ឥឡូវ​គាត់​បាត់​ហើយ ហេតុ​អ្វី​ខ្ញុំ​គួរ​ខ្វល់?
So you're well aware of the situation.
ដូច្នេះអ្នកដឹងច្បាស់អំពីស្ថានភាព។
Yes. Your father is no longer in this world.
បាទ។  ឪពុករបស់អ្នកមិននៅក្នុងពិភពលោកនេះទៀតទេ។
So why would Jangsan get you off?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាងសាន​នាំ​អ្នក​ចេញ?
Rather, they'll draw a line in the sand.
ផ្ទុយទៅវិញ ពួកគេនឹងគូសបន្ទាត់នៅលើខ្សាច់។
Jangsan will do their best to avoid getting involved
Jangsan នឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចៀសវាងការពាក់ព័ន្ធ
in anything related to Mr. Yoon Seokgu.
នៅក្នុង​អ្វី​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​លោក Yoon Seokgu។
Damn it.
ខូច។
This lawsuit.
បណ្តឹងនេះ។
No matter how much time or money it costs, I'll make sure I win.
មិន​ថា​ចំណាយ​ពេល ឬ​លុយ​ប៉ុន្មាន​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ឈ្នះ។
I'll chase you to the ends of the earth and make sure you pay the full amount.
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកឱ្យដល់ចុងផែនដី ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកបង់ប្រាក់ពេញ។
Even if you go to prison for kidnapping a minor,
ទោះ​ចូល​គុក​ចាប់​ជំរិត​អនីតិជន
the lawsuit will continue.
បណ្តឹងនឹងបន្ត។
And even if you're released,
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដោះ​លែង​ក៏​ដោយ ក៏​ការ​ប្ដឹង​តវ៉ា​នឹង​បន្ត។
Until the day you die.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
So let's make this easy for both of us.
ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ងាយស្រួល​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ។
The settlement agreement.
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ។
The compensation for Mr. Park Junwoo, 100 million won.
សំណងសម្រាប់លោក Park Junwoo 100 លានវ៉ុន។
And this compensation for the caddie, Ms. Kim Naeun, 200 million won.
ហើយ​ប្រាក់​សំណង​នេះ​សម្រាប់​កាដឌី គឺ​អ្នកស្រី គឹម នឿន ២០០​លាន​វ៉ុន។
What? A total of 300 million?
អ្វី?  សរុប ៣០០ លាន?
The compensation is for the permanent scar on Ms. Kim's face,
សំណង​នេះ​គឺ​សម្រាប់​ស្លាក​ស្នាម​ជា​អចិន្ត្រៃយ៍​លើ​ផ្ទៃ​មុខ​របស់​អ្នកស្រី គីម។
as well as her surgery.
ក៏ដូចជាការវះកាត់របស់នាង។
It's also for her termination from the golf club due to her hospitalization.
វាក៏សម្រាប់ការបញ្ចប់របស់នាងពីក្លឹបវាយកូនហ្គោលដោយសារតែការសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
And above all, it's to compensate her
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត វាគឺដើម្បីផ្តល់សំណងដល់នាង
for the humiliation inflicted upon her by Mr. Yoon Seokgu.
ចំពោះ​ការ​អាម៉ាស់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​លោក Yoon Seokgu ។
Jesus Christ. What, "humiliation"?
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។  តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "ការ​អាម៉ាស់"?
Man, so even chicks like this have pride, do they?
មនុស្ស​អីចឹង សូម្បី​តែ​កូន​មាន់​បែប​នេះ​ក៏​មាន​មោទនភាព​ដែរ?
It's so damn expensive.
វា​ថ្លៃ​ណាស់​។
Do you know why your father croaked...
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ក្មេក...
in that manner?
តាមរបៀបនោះ?
Because your father didn't know
ដោយសារតែឪពុករបស់អ្នកមិនដឹង
just how immensely and deeply one can be humiliated
របៀបដែលមនុស្សម្នាក់អាចត្រូវបានអាម៉ាស់យ៉ាងធំធេងនិងជ្រៅ
at the hands...
នៅដៃ...
of another person.
របស់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
Jwa Sibaek and Yoon Dochang are together right now?
Jwa Sibaek និង Yoon Dochang នៅជាមួយគ្នាហើយឬនៅ?
Yes. It looked like they exchanged documents.
បាទ។  វាហាក់ដូចជាពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរឯកសារ។
But you don't know what they're for?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាពួកគេសម្រាប់អ្វី?
Okay. Keep me updated.
យល់ព្រម។  រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
See? I knew it. I had Jwa Sibaek tailed.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  ខ្ញុំបានកាត់កន្ទុយ Jwa Sibaek ។
He's apparently negotiating an agreement with Yoon Dochang.
ជាក់ស្តែង គាត់កំពុងចរចាកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Yoon Dochang ។
Yoon Dochang signed the paper Jwa Sibaek pulled out.
Yoon Dochang បានចុះហត្ថលេខាលើក្រដាសដែល Jwa Sibaek ទាញចេញ។
What do you think that means?
តើអ្នកគិតថាមានន័យដូចម្តេច?
In my opinion, Jwa Sibaek also killed Yoon Seokgu.
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ Jwa Sibaek ក៏បានសម្លាប់ Yoon Seokgu ដែរ។
He probably made some kind of deal with Yoon Dochang.
គាត់ប្រហែលជាបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយចំនួនជាមួយ Yoon Dochang ។
What kind of a deal?
តើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
Like hiring him as a contract killer to murder his father?
ដូច​ជួល​គាត់​ជា​ឃាតករ​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​សម្លាប់​ឪពុក?
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
Listen, Detective Jung.
ស្តាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung ។
I'm saying this out of sincere concern, so please don't take it the wrong way.
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ដោយ​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត ដូច្នេះ​សូម​កុំ​យក​វា​ទៅ​ខុស។
You should quit working as a detective and start writing a novel.
អ្នកគួរតែឈប់ធ្វើការជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ហើយចាប់ផ្តើមសរសេរប្រលោមលោក។
That's where your talent lies.
នោះហើយជាកន្លែងដែលទេពកោសល្យរបស់អ្នកស្ថិតនៅ។
Come on, isn't it weird?
មកទៀតហើយ ប្លែកអត់?
It's so obvious that Jwa Sibaek is involved with everything at this point.
វាច្បាស់ណាស់ដែល Jwa Sibaek ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្វីៗទាំងអស់នៅចំណុចនេះ។
Yes, it's odd. It's as if he's making it obvious.
បាទ វាចម្លែកណាស់។  វាដូចជាគាត់កំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
The way he intimidated Chief Jeon with his car was obvious.
វិធី​ដែល​គាត់​បំភិត​បំភ័យ​ប្រធាន Jeon ជាមួយ​ឡាន​របស់​គាត់​គឺ​ច្បាស់។
The way he tried to assault Cho Hyunsik was obvious.
វិធីដែលគាត់ព្យាយាមវាយដំ Cho Hyunsik គឺជាក់ស្តែង។
Same goes for his meeting with Yoon Dochang right now.
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់ការជួបរបស់គាត់ជាមួយ Yoon Dochang ឥឡូវនេះ។
What are we waiting for? Let's just arrest him.
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?  សូម​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
And then what?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
We'll get a confession out of him.
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​ពី​គាត់។
How? Should we go ahead and torture people in the 21st century?
យ៉ាងម៉េច?  តើយើងគួរបន្តធ្វើទារុណកម្មមនុស្សក្នុងសតវត្សទី 21 ទេ?
I mean, just bring him in for now.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​គ្រាន់​តែ​នាំ​គាត់​មក​ឥឡូវ​នេះ​។
If you get him here, he's bound to tell us something.
ប្រសិនបើអ្នកយកគាត់មកទីនេះ គាត់នឹងប្រាប់យើងអ្វីមួយ។
There is someone
មាននរណាម្នាក់
who's much closer to Cho Hyunsik, Yoon Seokgu, and Chief Jeon Jaeho
ដែលជិតស្និទ្ធនឹង Cho Hyunsik, Yoon Seokgu និងប្រធាន Jeon Jaeho
than Jwa Sibaek, isn't there?
ជាង Jwa Sibaek អត់មានទេ?
Who?
WHO?
Are you saying Jang Gido killed them?
តើអ្នកនិយាយថា Jang Gido សម្លាប់ពួកគេទេ?
They're all Jangsan's financial backers. Why would Jang Gido kill them?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកគាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Jangsan ។  ហេតុអ្វីបានជា Jang Gido សម្លាប់ពួកគេ?
There must be something he wants more than money.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលគាត់ចង់បានច្រើនជាងលុយ។
NUMBER 1 REFRESHING JANG GIDO 1 JANG GIDO
លេខ 1 ធ្វើឱ្យស្រស់ JANG GIDO 1 JANG GIDO
REFRESHING JANG GIDO NEW SOCIAL WELFARE, NEW JUSTICE
ធ្វើឱ្យស្រស់ JANG GIDO សុខុមាលភាពសង្គមថ្មី យុត្តិធម៌ថ្មី។
NEW POLITICS PARTY NATIONAL ASSEMBLY CANDIDATE 1
គណបក្សនយោបាយថ្មី បេក្ខភាពសភាជាតិ ១
HIT REFRESH WITH JANG GIDO
ធ្វើឱ្យស្រស់ឡើងវិញជាមួយ JANG GIDO
NEW POLITICS PARTY
គណបក្សនយោបាយថ្មី។
Gido.
មគ្គុទ្ទេសក៍។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
if you end up losing the election, what will happen?
បើចាញ់ឆ្នោត តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
I can't lose.
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
My approval rating is 5% higher
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាង 5%
than the other party's candidate who's running for reelection.
ជាង​បេក្ខជន​បក្ស​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ឈរ​ឈ្មោះ​បោះ​ឆ្នោត​ឡើង​វិញ។
And it'll continue to rise.
ហើយវានឹងបន្តកើនឡើង។
But still.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។
There is always an if.
វាតែងតែមានប្រសិនបើ។
Then I'll lose the law firm, and Haran will divorce me.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ ហើយ Haran នឹងលែងលះជាមួយខ្ញុំ។
If Haran comes at me full force, I might even go to prison.
បើ Haran មក​រក​ខ្ញុំ​ពេញ​កម្លាំង ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ជាប់​គុក។
Yet you still want to do this?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
- it isn't too late to quit... - You know how I am.
- វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការលាឈប់... - អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំ។
I never start a fight I can't win.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាប់​ផ្តើ​ម​ការ​ប្រយុទ្ធ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈ្នះ​។
Father.
ឪពុក។
I'll continue to go higher and farther.
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ទៅ​កាន់​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
This is just the beginning. How can I quit now?
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។  តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
It's taken years to prepare for this moment.
វាត្រូវចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ពេលនេះ។
I'm not going to fail.
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យទេ។
What do you mean by "farther"?
តើពាក្យ "ឆ្ងាយ" មានន័យដូចម្តេច?
The highest place in our nation.
កន្លែងខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
I'll go there and regain your honor and good name. I will do that.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​ទទួល​បាន​កិត្តិយស និង​ឈ្មោះ​ល្អ​របស់​អ្នក។  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
People say that parents always have a soft spot for their children
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា ឪពុក​ម្តាយ​តែង​មាន​ចំណុច​ទន់ភ្លន់​សម្រាប់​កូន
and they were right.
ហើយពួកគេនិយាយត្រូវ។
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
If you want it that much, then you must win.
បើចង់បានច្រើន ត្រូវតែឈ្នះ
How much do you need again?
តើអ្នកត្រូវការម្តងទៀតប៉ុន្មាន?
A billion won.
មួយពាន់លានវ៉ុន។
How did you come across someone like that and let him get the best of you?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា ហើយឱ្យគាត់ទទួលបានល្អបំផុតពីអ្នក?
My dear...
អូនសម្លាញ់...
Attorney Jang.
មេធាវី ចាង.
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Everyone has a skeleton in their closet.
មនុស្សគ្រប់រូបមានគ្រោងឆ្អឹងនៅក្នុងទូរបស់ពួកគេ។
If he brazenly demanded a bribe from you like that,
បើគាត់ទារសំណូកពីអ្នកដោយក្លាហានបែបនេះ
he's someone that will show off his own skeletons by himself.
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលនឹងបង្ហាញគ្រោងឆ្អឹងរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
Just open that closet for him and feed him the money.
គ្រាន់​តែ​បើក​ទូ​នោះ​ឲ្យ​គាត់ ហើយ​យក​លុយ​ឲ្យ​គាត់។
You can't keep beating him with a stick.
អ្នកមិនអាចបន្តវាយគាត់ដោយដំបងបានទេ។
He'll need some carrots too.
គាត់ក៏នឹងត្រូវការការ៉ុតខ្លះដែរ។
Gido.
មគ្គុទ្ទេសក៍។
Now that you're here, win.
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ ឈ្នះ។
Win and aim high and far, just like you dreamed of doing.
ឈ្នះ​ហើយ​មាន​គោលដៅ​ខ្ពស់​និង​ឆ្ងាយ ដូច​អ្នក​ស្រមៃ​ចង់​ធ្វើ។
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
DELUSION DUE TO EARLY SCHIZOPHRENIC SYMPTOMS
ការភ្លេចភ្លាំងដោយសារតែរោគសញ្ញានៃជំងឺ SCHIZOPHRENIC ដំបូង
HOSPITALIZATION REQUIRED
ត្រូវការមន្ទីរពេទ្យ
- This is it? - Yes.
- តើនេះឬ?  - បាទ។
I sent in five pages of questions, and all I get are these two lines?
ខ្ញុំបានផ្ញើសំណួរចំនួនប្រាំទំព័រ ហើយអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានគឺពីរជួរនេះ?
You could say this about anyone going around in a tinfoil hat.
អ្នក​អាច​និយាយ​រឿង​នេះ​អំពី​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​ដើរ​ជុំវិញ​ក្នុង​មួក​ក្រណាត់។
Do doctors here work as a hobby?
តើគ្រូពេទ្យនៅទីនេះធ្វើការជាចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
What?
អ្វី?
Jeez.
ជេស។
KIM NAEUN PARTY B: YOON DOCHANG
KIM NAEUN PARTY B: YOON DOCHANG
SETTLEMENT AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់
To be honest, when you offered to help, I had some doubts.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពេលដែលអ្នកស្នើឱ្យជួយ ខ្ញុំមានមន្ទិលខ្លះ។
I didn't know you would really help her like this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពិតជាអាចជួយនាងបែបនេះទេ។
Thank you, Mr. Jwa.
សូមអរគុណលោក ជ វ៉ា។
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
how I should...
តើខ្ញុំគួរ...
how I should thank you.
របៀបដែលខ្ញុំគួរអរគុណអ្នក។
You can thank me with money.
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំដោយលុយ។
My commission is 70% of your settlement.
កម្រៃជើងសាររបស់ខ្ញុំគឺ 70% នៃការទូទាត់របស់អ្នក។
Yes, it was a joke. A joke.
បាទ វាជារឿងកំប្លែងមួយ។  កំប្លែង។
Your gratitude is enough.
ការដឹងគុណរបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Good luck with the rest of your treatment.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការព្យាបាលដែលនៅសល់។
The settlement money will be sent by the specified date. For sure.
ប្រាក់ទូទាត់នឹងត្រូវផ្ញើតាមកាលបរិច្ឆេទដែលបានបញ្ជាក់។  ដោយ​ប្រាកដ។
I'll be in touch.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
Thank you, Mr. Jwa.
សូមអរគុណលោក ជ វ៉ា។
Ten percent?
ដប់ភាគរយ?
Attorney Jwa Sibaek.
មេធាវី Jwa Sibaek ។
Why don't we grab some coffee?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនយកកាហ្វេ?
SEONGGANG HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យសេងហ្គាង
I hear you're helping with Ms. Kim Naeun's case.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​កំពុង​ជួយ​ករណី​អ្នកស្រី គឹម នឿន។
Yes.
បាទ។
Did you offer to help this time too?
តើអ្នកបានស្នើឱ្យជួយលើកនេះទេ?
I'd like to have you come to the station regarding Mr. Cho Hyunsik's murder case.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកស្ថានីយទាក់ទងនឹងករណីឃាតកម្មរបស់លោក Cho Hyunsik ។
I already said all I needed to say to another detective.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អស់​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ម្នាក់​ទៀត។
Yes, but please do come again.
បាទ ប៉ុន្តែសូមមកម្តងទៀត។
I have some questions about President Yoon Seokgu too.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនអំពីលោកប្រធានាធិបតី Yoon Seokgu ផងដែរ។
Sure, okay.
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you'll excuse me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
Take care.
ថែរក្សា។
You made quite a scene at the hospital.
អ្នក​បាន​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
So you'll be fined about one million won
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវពិន័យជាប្រាក់ប្រហែលមួយលានវ៉ុន
for property damage and obstruction of business.
សម្រាប់ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ និងការស្ទះអាជីវកម្ម។
But if I plead insanity, you could get a deferred sentence.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អង្វរ​រក​រឿង​ឆ្កួត​លីលា អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​ទោស​ពន្យារ​ពេល។
I'll do as you want.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Pleading insanity...
អង្វរ​ភាព​ឆ្កួត...
Does that mean you'll claim that I'm crazy?
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​អះអាង​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត?
Yes.
បាទ។
Mr. Jwa.
លោក។  ច។
Was that her? From eight years ago?
តើនោះជានាងទេ?  ពីប្រាំបីឆ្នាំមុន?
Yes. The one whose life was ruined because I bit her.
បាទ។  ម្នាក់ដែលជីវិតត្រូវវិនាសព្រោះខ្ញុំខាំនាង។
No.
ទេ
How can a puppy that doesn't even have teeth bite someone?
តើ​កូន​ឆ្កែ​ដែល​គ្មាន​ធ្មេញ​ខាំ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
The ones who bit her
អ្នកដែលខាំនាង
are Police Chief Jeon Jaeho and Jang Gido of Jangsan.
មេប៉ូលីស Jeon Jaeho និង Jang Gido នៃ Jangsan ។
I thought you were smart, Ms. Noh. But you can be quite foolish at times.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ឆ្លាត​ណាស់​អ្នកស្រី ណូ។  ប៉ុន្តែពេលខ្លះអ្នកអាចល្ងង់ណាស់។
I think I'm about to do something foolish again.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ម្ដង​ទៀត។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
You're a much better person than you think you are.
អ្នកជាមនុស្សល្អជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
Once you learn that, you'll no longer do anything foolish.
នៅពេលដែលអ្នករៀនវា អ្នកនឹងលែងធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ទៀតហើយ។
We're talking about me, Jangsan's lapdog.
យើងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ lapdog របស់ Jangsan ។
- Mm. - The Shih Tzu.
- ម.  - ស៊ីហ្ស៊ូ។
- But I'm suddenly a good person now?
- ម.  - តែពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សល្អមែនទេ?
Yes. I'm very smart,
បាទ។  ខ្ញុំឆ្លាតណាស់
so I already figured it out while working with you, Ms. Noh.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យល់​ឃើញ​រួច​ហើយ ពេល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​នាង ណូ។
You're not a dog. You're a person.
អ្នកមិនមែនជាឆ្កែទេ។  អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់។
And not just any ordinary person, but a likable person.
ហើយ​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
But not someone that you like?
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
It's been fun with you, yes.
វាសប្បាយជាមួយអ្នក បាទ។
The door is to your right.
ទ្វារគឺនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
No, it's okay. I get it.
ទេ មិនអីទេ។  ខ្ញុំទទួលបានវា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I said the door is to your right.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទ្វារគឺនៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
And I said let's go.
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា តោះទៅ។
- I mean, come on. - There you go again.
- ខ្ញុំមានន័យថា មក។  - អ្នកទៅម្តងទៀត។
Try to do better, okay?
ព្យាយាមធ្វើល្អជាងនេះ?
See? I told you so. I told you that you two will get married.
ឃើញទេ?  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកទាំងពីរនឹងរៀបការ។
So when's the date? And kids. How many kids will you have?
ដូច្នេះតើកាលបរិច្ឆេទនៅពេលណា?  និងកុមារ។  តើអ្នកនឹងមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
There's no need to think too much about it.
មិនចាំបាច់គិតច្រើនអំពីវាទេ។
Once you have kids, they'll grow up all by themselves.
ពេលអ្នកមានកូន ពួកគេនឹងធំឡើងដោយខ្លួនឯង។
- Granny. - Yes?
- យាយ។  -បាទ?
I'm hungry. I want some food.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។  ខ្ញុំចង់បានអាហារខ្លះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Okay?
យល់ព្រម?
What's for dinner?
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
Ah! I made your favorite, kimchi stew with pork.
អា!  ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សម្ល​គីមឈី​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​ជាមួយ​សាច់ជ្រូក។
That's not my favorite. It's your favorite.
នោះមិនមែនជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំទេ។  វាជាសំណព្វរបស់អ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Come on, you dummy.
មកទៀតហើយ អ្នកអត់ចេះសោះ។
Goodness, kimchi stew.
ល្អណាស់ ស្ងោរគីមឈី។
Sounds delicious.
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
Is it that good?
តើវាល្អទេ?
I don't know about everything else, but I know that you make killer kimchi.
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងអ្វីផ្សេងទៀតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើគីមឈីជាឃាតករ។
Why is that all you know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងទាំងអស់?
You make it sound like I'm bad at making everything else.
អ្នក​ធ្វើ​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
I know. I know everything.
ខ្ញុំ​ដឹង។  ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់។
You're good at everything else too, Granny.
អ្នកក៏ពូកែគ្រប់យ៉ាងដែរ យាយ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Don't finish everything and leave some. It's for my son when he gets home.
កុំបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយទុកចោលខ្លះ។  វា​សម្រាប់​កូន​ខ្ញុំ​ពេល​គាត់​មក​ផ្ទះ។
Your son?
កូនប្រុស​របស់​អ្នក?
Where's your son?
តើកូនរបស់អ្នកនៅឯណា?
He went to school. It's about time he came home.
គាត់បានទៅសាលារៀន។  ដល់ពេលគាត់មកផ្ទះហើយ។
What grade is he in?
តើគាត់រៀនថ្នាក់ទីប៉ុន្មាន?
He's first grade in elementary school.
គាត់រៀនថ្នាក់ទីមួយនៅសាលាបឋមសិក្សា។
Man, how come this son of yours hasn't grown up in over 30 years?
បុរស​អើយ ម៉េច​ក៏​កូន​ឯង​នេះ​មិន​ធំ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ?
What are you talking about? Are you stupid?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
I'm not stupid.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ។
Granny.
យាយ។
I'm done. I'll head out now.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។  ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
CIGARETTES, EGGS, POPSICLES, LIQUOR
បារី ស៊ុត ប៉េសស៊ីល ស្រា
EUNHEE SUPER
EUNHEE SUPER
DAY OF BUDDHA'S COMING
ថ្ងៃព្រះពុទ្ធចូលមកដល់
You're a detective?
តើអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
Yes, and I'm looking for Lee Dongpil.
បាទ ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Lee Dongpil។
He used to come to this temple. Do you know him?
គាត់ធ្លាប់មកព្រះវិហារនេះ។  តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
I do know him.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
Our temple keeps his mother's memorial tablet.
ប្រាសាទ​យើង​រក្សា​ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​ម្ដាយ​គាត់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
He passed away three years ago.
គាត់បានទទួលមរណភាពកាលពីបីឆ្នាំមុន។
He died?
គាត់​ស្លាប់​ហើយ?
He took his own life.
គាត់បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
By any chance, did he ever mention CEO Cho Hyunsik of Kangsung Pharm,
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក​មិន​ធ្លាប់​លើក​ឡើង​ពី​នាយក​ប្រតិបត្តិ Cho Hyunsik នៃ​ក្រុមហ៊ុន Kangsung Pharm ទេ?
President Yoon Seokgu, or Attorney Jang Gido of Jangsan?
ប្រធានាធិបតី Yoon Seokgu ឬមេធាវី Jang Gido នៃ Jangsan?
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
He did? What did he say?
គាត់​បាន​ធ្វើ?  តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
That he wanted to kill them.
ថាគាត់ចង់សម្លាប់ពួកគេ។
You don't have to see me off.
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
A detective was here.
អ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់បាននៅទីនេះ។
COURT
តុលាការ
What do you see here, everyone?
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅទីនេះ?
This part right here.
ផ្នែកនេះនៅទីនេះ។
This is the part of her wrist where defendant believes a chip was inserted.
នេះគឺជាផ្នែកនៃកដៃរបស់នាង ដែលចុងចោទជឿថា បន្ទះឈីបមួយត្រូវបានបញ្ចូល។
DEFENDANT
ចុងចោទ
The defendant showed this X-ray to her doctor.
ចុងចោទបានបង្ហាញកាំរស្មីអ៊ិចនេះដល់គ្រូពេទ្យរបស់នាង។
And surprisingly, the doctor also stated
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះ វេជ្ជបណ្ឌិតក៏បានបញ្ជាក់ផងដែរ។
that he wasn't sure what that was next to the bone.
ថា​គាត់​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្វី​នៅ​ជាប់​នឹង​ឆ្អឹង។
Your Honor.
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
After the defendant underwent surgery for fracturing her wrist,
ក្រោយ​ពី​ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ទទួល​ការ​វះ​កាត់​ពី​ការ​បាក់​ក​ដៃ។
she began to hear her wrist speaking to her.
នាងចាប់ផ្តើមឮកដៃរបស់នាងនិយាយទៅកាន់នាង។
Before then, her wrist may have hurt,
មុននេះ កដៃនាងប្រហែលជាឈឺ
but it never started a conversation with her.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលចាប់ផ្តើមការសន្ទនាជាមួយនាងទេ។
Anyone would suspect medical malpractice if their wrist started talking to them
នរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យថាមានការអនុវត្តមិនត្រឹមត្រូវខាងវេជ្ជសាស្ត្រ ប្រសិនបើកដៃរបស់ពួកគេចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយពួកគេ។
after they had surgery for a fractured wrist. Isn't that so?
បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​សម្រាប់​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​ដៃ។  អញ្ចឹងមែនអត់?
Counselor.
ទីប្រឹក្សា។
Do you honestly believe that anyone would think that?
ជឿ​ជាក់​ថា​មាន​នរណា​គិត​បែប​នេះ​ទេ?
The hospital failed to tell her exactly what that spot was.
មន្ទីរពេទ្យ​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ច្បាស់​ថា​កន្លែង​នោះ​ជា​កន្លែង​អ្វី​ទេ។
Refusing the defendant's simple request to be treated and diagnosed
បដិសេធសំណើសាមញ្ញរបស់ចុងចោទ ក្នុងការទទួលការព្យាបាល និងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ
was unreasonable on the hospital's part.
មិនសមហេតុផលចំពោះផ្នែករបស់មន្ទីរពេទ្យ។
So the defendant's protest against this injustice...
ដូច្នេះ​ការ​តវ៉ា​របស់​ចុង​ចោទ​ប្រឆាំង​នឹង​ភាព​អយុត្តិធម៌​នេះ…
was a reasonable reaction.
គឺជាប្រតិកម្មសមហេតុផល។
PROSECUTOR
ព្រះរាជអាជ្ញា
JUDGE
ចៅក្រម
Defendant.
ចុងចោទ។
Is there anything you want to say?
មានអ្វីចង់និយាយទេ?
Yes.
បាទ។
Your Honor.
កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
When you go to a hospital,
ពេលទៅពេទ្យ
something is written on their wall, "Patient's Rights and Responsibilities."
អ្វីមួយត្រូវបានសរសេរនៅលើជញ្ជាំងរបស់ពួកគេ "សិទ្ធិ និងទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកជំងឺ"។
Patient's Rights and Responsibilities. Article 1, Clause 3-1.
សិទ្ធិ និងទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកជំងឺ។  ប្រការ ១ ប្រការ ៣-១។
One, a patient's rights.
មួយ សិទ្ធិរបស់អ្នកជំងឺ។
A, the right to receive medical treatment.
ក សិទ្ធិទទួលការព្យាបាល។
All patients have the right to receive appropriate health and medical care
អ្នកជំងឺទាំងអស់មានសិទ្ធិទទួលបានការថែទាំសុខភាព និងការព្យាបាលសមស្រប
to protect and improve their own health.
ដើម្បីការពារ និងកែលម្អសុខភាពរបស់ពួកគេ។
The gender, age, religion, social status, financial circumstances, et cetera
ភេទ អាយុ សាសនា ស្ថានភាពសង្គម ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុ ជាដើម។
of the patient shall not play a factor to infringe upon this right.
អ្នកជំងឺមិនត្រូវដើរតួជាកត្តារំលោភលើសិទ្ធិនេះទេ។
And health and medical personnel cannot refuse treatment
ហើយបុគ្គលិកសុខាភិបាល និងពេទ្យមិនអាចបដិសេធការព្យាបាលបានទេ។
without justifiable cause.
ដោយគ្មានហេតុផលសមរម្យ។
But the hospital put a talking chip into my wrist,
ប៉ុន្តែ​ពេទ្យ​ដាក់​បន្ទះ​សៀគ្វី​និយាយ​ចូល​កដៃ​ខ្ញុំ
and then refused my request to have it checked out.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​បដិសេធ​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​វា​ចេញ​។
They refused to diagnose me just because I protested against the chip.
ពួកគេបានបដិសេធមិនធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយគ្រាន់តែខ្ញុំតវ៉ាប្រឆាំងនឹងបន្ទះឈីប។
I believe this clearly violates
ខ្ញុំជឿថាវាបំពានយ៉ាងច្បាស់
the Enforcement Regulations of the Medical Service Act.
បទប្បញ្ញត្តិនៃការអនុវត្តច្បាប់សេវាវេជ្ជសាស្រ្ត។
Okay, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I will take your statement into careful consideration.
ខ្ញុំនឹងយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកមកពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Is there anything you wish to add?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បន្ថែមទេ?
No, Your Honor.
ទេ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
It looked like the judge believed what I said, right?
វាហាក់ដូចជាចៅក្រមជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
Yes. He said he'll take it into careful consideration.
បាទ។  គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​យក​វា​ទៅ​ពិចារណា​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
I was worried that you or the judge might not believe me again.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ឬ​ចៅក្រម​ប្រហែល​ជា​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
It looks like everything will go well, right?
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អមែនទេ?
Yes, but even if the judge believes what you said,
បាទ ប៉ុន្តែទោះជាចៅក្រមជឿអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
according to the law, you may still be fined...
បើ​តាម​ច្បាប់ អ្នក​អាច​នៅ​តែ​ត្រូវ​ផាក​ពិន័យ...
Ah! It's all right. It's true that I threw a trash can in the hospital.
អា!  វា​មិន​អី​ទេ។  វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ​ធុង​សំរាម​ក្នុង​មន្ទីរពេទ្យ។
I'm relieved that you see it that way.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​ឃើញ​វា​បែប​នោះ។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I'll get going, then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
The retrial.
ការសាកល្បងឡើងវិញ។
I'll try to file a request.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដាក់សំណើ។
I even appealed to a higher court seven years ago, but still lost.
ខ្ញុំថែមទាំងប្តឹងទៅតុលាការជាន់ខ្ពស់កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន ប៉ុន្តែនៅតែចាញ់។
He's now the police chief.
ឥឡូវនេះគាត់ជាមេប៉ូលីស។
And Jangsan is even bigger now.
ហើយពេលនេះ Jangsan កាន់តែធំ។
You're just a public defender, Ms. Noh.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ការពារ​សាធារណៈ​ប៉ុណ្ណោះ​គឺ​អ្នកស្រី ណូ។
How would you ever win against him?
តើអ្នកនឹងយកឈ្នះគាត់ដោយរបៀបណា?
You're right, Ms. Choi.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​អ្នកស្រី ឆយ។
Over the last eight years, Jeon Jaeho became the chief
ក្នុងរយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំចុងក្រោយនេះ Jeon Jaeho បានក្លាយជាប្រធាន
and Jangsan has become much bigger.
ហើយ Jangsan កាន់តែធំ។
But I'm not the intern I was back then, either.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ហាត់ការ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ។
I'll file for a retrial, even if we lose.
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ឲ្យ​មាន​ការ​សាក​ល្បង​ម្ដង​ទៀត ទោះ​បី​ជា​យើង​ចាញ់​ក្ដី។
If we don't, Ms. Choi, that would be unfair to you.
ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើទេ លោកស្រី Choi នោះជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
Hello, Ms. Noh.
ជំរាបសួរលោកស្រី Noh ។
Hey, it's me.
ហេ វាជាខ្ញុំ។
Remember the case I mentioned before?
ចងចាំករណីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនទេ?
Can you email me that file?
តើអ្នកអាចផ្ញើឯកសារនោះមកខ្ញុំបានទេ?
Do you mean Chief Jeon Jaeho's case?
តើ​អ្នក​ចង់​សំដៅ​លើ​ករណី​របស់​ប្រធាន Jeon Jaeho ទេ?
Yes, that's the one.
បាទ នោះហើយជាមួយ។
I'm sorry, but I cannot share a lawsuit case file
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចែករំលែកសំណុំរឿងបណ្តឹងបានទេ។
unless you are a part of Jangsan.
លុះត្រាតែអ្នកជាផ្នែកមួយនៃ Jangsan ។
It's me, Noh Chakhee. I'll be back at Jangsan in a year.
គឺខ្ញុំ ណុប ចរិយា។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មក Jangsan វិញក្នុងមួយឆ្នាំ។
Yes, please return to Jangsan in a year and make your request then.
បាទ/ចាស សូមត្រលប់ទៅ Jangsan វិញក្នុងមួយឆ្នាំ ហើយធ្វើសំណើររបស់អ្នក។
Would there be anything else?
តើ​មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ?
No, there isn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
Then I'll be hanging up now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
Wow!
វ៉ោ​វ!
I didn't think Ms. Song was like that.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​កញ្ញា​សុង​គឺ​បែប​នោះ​ទេ។
She's great at her job.
នាងពូកែខាងការងាររបស់នាង។
Then should I dress up and visit Jangsan?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់ ហើយទៅលេងចាងសានទេ?
You want the lawsuit case files
អ្នក​ចង់​បាន​សំណុំ​រឿង​បណ្តឹង​
of CEO Cho Hyunsik and President Yoon Seokgu?
នាយកប្រតិបត្តិ Cho Hyunsik និងប្រធាន Yoon Seokgu?
Yes.
បាទ។
Not only did Jangsan defend Kangsung and Kumshin as corporations,
Jangsan មិនត្រឹមតែការពារ Kangsung និង Kumshin ជាសាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះទេ។
but I believe you also defended them for personal lawsuits
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា អ្នក​ក៏​បាន​ការពារ​ពួកគេ​ចំពោះ​ការ​ប្តឹង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែរ។
against Mr. Cho Hyunsik and Mr. Yoon Seokgu.
ប្រឆាំងនឹងលោក Cho Hyunsik និងលោក Yoon Seokgu ។
I'd like to know what kinds of lawsuits they were.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​គេ​ប្ដឹង​បែប​ណា?
Ah! And I'd like Chief Jeon Jaeho's files too.
អា!  ហើយខ្ញុំក៏ចង់បានឯកសាររបស់ Chief Jeon Jaeho ដែរ។
I'll give you the files.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារ។
But please bring a warrant first.
ប៉ុន្តែសូមយកដីកាជាមុនសិន។
If I had a warrant, I would've been less polite than I am now.
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ដីកា ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សុជីវធម៌​តិច​ជាង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
You've known Mr. Cho and Mr. Yoon for a long time, am I right?
ស្គាល់លោក Cho និងលោក Yoon យូរហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
For over 30 years.
អស់រយៈពេលជាង 30 ឆ្នាំ។
They were both from my father's hometown.
ពួកគេទាំងពីរនាក់មកពីស្រុកកំណើតឪពុកខ្ញុំ។
Goodness, it must be heartbreaking for you.
ចិត្តល្អ ត្រូវតែខូចចិត្ត។
If they had been alive,
ប្រសិនបើពួកគេនៅរស់។
they would've helped you immensely with your campaign for assemblyman.
ពួកគេនឹងជួយអ្នកយ៉ាងច្រើនជាមួយនឹងយុទ្ធនាការរបស់អ្នកសម្រាប់សភា។
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
you will win the election?
តើអ្នកនឹងឈ្នះការបោះឆ្នោតទេ?
I plan to.
ខ្ញំ​ូ​មាន​គម្រោង។
That is if Cho Hyunsik and Yoon Seokgu's murder cases are wrapped up
នោះគឺជាករណីឃាតកម្មរបស់ Cho Hyunsik និង Yoon Seokgu ត្រូវបានបញ្ចប់
as they are now, right?
ដូចជាពួកគេឥឡូវនេះមែនទេ?
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
If you solve a problem with an answer already in mind,
ប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាជាមួយនឹងចម្លើយដែលមាននៅក្នុងចិត្តរួចហើយ។
it becomes much harder to get the actual answer.
វាកាន់តែពិបាកទទួលបានចម្លើយពិតប្រាកដ។
I don't think you know the answer I have in mind.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងចម្លើយដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងចិត្តនោះទេ។
I do look forward to seeing that answer sheet.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមើលសន្លឹកចម្លើយនោះ។
CEO'S OFFICE JANG G. D.
ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ JANG GD
Excuse me.
អត់ទោស។
It's not a big deal, but I left my cigarettes inside.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកបារីរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
Did you?
តើ​អ្នក?
It's a bit awkward for me to go back in there,
វា​ជា​ការ​ឆ្គង​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​,
so could you get them for me?
ដូច្នេះអ្នកអាចយកពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ?
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You look excited.
អ្នកមើលទៅរំភើប។
I find you...
ខ្ញុំ​រក​អ្នក​ឃើញ​ហើយ...
the most endearing
គួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
when your face turns red
នៅពេលដែលមុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហម
from humiliation.
ពីការអាម៉ាស់។
I can see that again today, right?
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​វា​ម្ដង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ មែនទេ?
Why wouldn't I be excited?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរំភើប?
Goodness, Attorney Jang.
សេចក្តីល្អ មេធាវី ចាង។
That's not right. You're now Candidate Jang.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។  ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាបេក្ខជន Jang ។
Actually, you'll be an assemblyman soon, so welcome, Assemblyman Jang.
តាមពិត អ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកសភាឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមស្វាគមន៍អ្នកសភាចាង។
Would you like to choose for yourself, Mr. Park?
តើអ្នកចង់ជ្រើសរើសសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេលោក Park?
Which crime would you like to be charged with?
តើ​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់?
You'll get three years with this, and five years with this.
អ្នកនឹងទទួលបានបីឆ្នាំជាមួយនេះ និងប្រាំឆ្នាំជាមួយនេះ។
And this is...
ហើយនេះគឺ...
for your youngest kid.
សម្រាប់កូនពៅរបស់អ្នក។
Your youngest son got into college in a rather unconventional way.
កូនប្រុសពៅរបស់អ្នកបានចូលមហាវិទ្យាល័យតាមរបៀបមិនធម្មតា។
Attorney Jang.
មេធាវី ចាង.
I must have been mistaken.
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
Those reports were complete nonsense.
របាយការណ៍​ទាំង​នោះ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​ស្រុង។
If you wanted to screw me over, you should've lived an honest life.
បើអ្នកចង់វ៉ៃខ្ញុំ អ្នកគួរតែរស់នៅដោយស្មោះត្រង់។
Are you sure you reported on Cho Hyunsik's illegal campaign funds?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានរាយការណ៍អំពីមូលនិធិយុទ្ធនាការខុសច្បាប់របស់ Cho Hyunsik ទេ?
Yes, I even sent proof of deposit.
បាទ ខ្ញុំថែមទាំងផ្ញើភស្តុតាងនៃការដាក់ប្រាក់ទៀតផង។
Why did you send a tip about Yiyeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើព័ត៌មានអំពី Yiyeon?
I never asked you to do that.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
That wasn't us.
នោះមិនមែនជាពួកយើងទេ។
Then who was it?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
Is there someone else who wants to bring Jang Gido down?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់​នាំ​ Jang Gido ចុះ​ទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ
Mr. Do.
លោក ដូ។
Where are you right now?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
The defendant is here, waiting to meet with you.
ចុងចោទគឺនៅទីនេះ រង់ចាំជួបជាមួយអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
It was tough to schedule him because he didn't want to come.
វាពិបាកក្នុងការកំណត់ពេលគាត់ព្រោះគាត់មិនចង់មក។
I know, but I have to do something this afternoon,
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយនៅរសៀលនេះ
so I'm not in Jeongha right now.
ដូច្នេះខ្ញុំមិននៅ Jeongha ទេឥឡូវនេះ។
Come on, Ms. Noh. Why are you being like this?
មក​ដល់​ហើយ​នាង​ណូ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
Could you coax him and reschedule the consultation?
តើ​អ្នក​អាច​លួងលោម​គាត់ និង​កំណត់​ពេល​ការ​ពិគ្រោះ​ឡើងវិញ​បាន​ទេ?
Look, this man has four assault convictions under his name.
មើល​ចុះ បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ការ​កាត់ទោស​រំលោភ​បំពាន​ចំនួន​បួន​ក្រោម​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
It's probably better for you to take the beating
វាប្រហែលជាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកក្នុងការវាយដំ
- instead of someone as fragile as me... -Ms. Noh!
- ជំនួសឱ្យនរណាម្នាក់ដែលផុយស្រួយដូចខ្ញុំ ... -Ms.  ណូ!
I'm really sorry, but this is too important.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែនេះគឺសំខាន់ពេក។
- Where are you anyway? - Okay, later.
- អញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណា?  - មិនអីទេ ពេលក្រោយ។
She hung up on me?
នាងបានព្យួរខ្ញុំ?
So have you had lunch?
ដូច្នេះតើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
What should we eat for lunch today?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
Come on, we always eat sausage stew. Damn.
មក​ដល់​ហើយ យើង​តែង​តែ​ញ៉ាំ​សាច់​ក្រក។  ខូច។
It's good.
វាល្អណាស់។
No, they have bad kimchi.
ទេ ពួកគេមានគីមឈីមិនល្អ។
But it's good.
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
LEGAL CONSULTATIONS ARE NOT FREE
ការប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់គឺមិនគិតថ្លៃទេ។
Man, what should we eat?
បុរសតើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
Pork cutlet.
ខ្ទះសាច់ជ្រូក។
Pork cutlet? That sounds great.
សាច់ក្រក?  ស្ដាប់​មើល​ទៅ​ល្អ​ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
The files.
ឯកសារ។
Did you find everything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
Hey, why are you so shocked?
ហេហេ ហេតុអីក៏ភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
You're acting like I'm here to get you.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ទទួល​អ្នក​។
Drink this.
ផឹកនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
And the files?
និងឯកសារ?
Which files are you looking for?
ខ្ញុំ​សុំទោស។  តើឯកសារមួយណាដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
Look it up.
រក​មើល​វា​មើល៍។
Okay.
យល់ព្រម។
Eight years ago. The client is Jeon Jaeho. It's a defamation suit.
ប្រាំបីឆ្នាំមុន។  អតិថិជនគឺ Jeon Jaeho ។  វា​ជា​បណ្តឹង​បរិហារកេរ្តិ៍។
DEFAMATION CASE FOR SPREADING FALSE INFORMATION
ករណីបរិហារកេរ្តិ៍សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត
SEXUAL ASSAULT CHARGE OF CHOI YOONJUNG
ការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភផ្លូវភេទរបស់ CHOI YOONJUNG
CONVERTING 2 FILES
កំពុង​បម្លែង​ឯកសារ 2
Copy them.
ចម្លងពួកវា។
Excuse me...
អត់ទោស...
I admire you, Ms. Noh.
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​អ្នក​នាង​ណូ​។
My goal is to join the M&amp;A team too.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចូលរួមជាមួយក្រុម M&A ផងដែរ។
You were truly amazing during the Shinhwa Heavy Industries lawsuit.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងអំឡុងពេលបណ្តឹង Shinhwa Heavy Industries ។
- Really? - Yes.
- ពិតទេ?  - បាទ។
I want to be a great lawyer, just like you are.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ ដូចអ្នកដែរ។
Don't you mean "successful"?
តើអ្នកមិនមានន័យថា "ជោគជ័យ" ទេ?
Oh, it's done.
អូ វារួចរាល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Right. Intern. - Yes.
- ត្រូវហើយ។  អ្នកហាត់ការ។  - បាទ។
Those aren't what make you great.
ទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកអស្ចារ្យនោះទេ។
Ms. Noh?
អ្នកស្រី ណូ?
We meet again.
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Yes.
បាទ។
You look pretty today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Let's grab a cup of coffee.
តោះផឹកកាហ្វេមួយកែវ។
I told you everything last time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងកាលពីលើកមុន។
Yes, you did.
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
But I received information that you might have lied to me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានដែលអ្នកប្រហែលជាកុហកខ្ញុំ។
I just met your ex-secretary at Jangsan.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបអតីតលេខារបស់អ្នកនៅ Jangsan ។
And she told me that you have had
ហើយនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមាន
an issue with blacking out ever since you were with Jangsan.
បញ្ហាខ្មៅងងឹតតាំងពីអ្នកនៅជាមួយ Jangsan ។
Whenever you'd win a case, you'd drink with your clients, black out,
ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​ឈ្នះ​រឿង​ក្តី អ្នក​នឹង​ផឹក​ជាមួយ​អតិថិជន​របស់​អ្នក ងងឹត​មុខ។
and the secretary would clean up after you.
ហើយលេខានឹងសម្អាតបន្ទាប់ពីអ្នក។
You always hung in there until everyone finished drinking and left,
អ្នកតែងតែព្យួរនៅទីនោះរហូតដល់មនុស្សគ្រប់គ្នាផឹកស្រាហើយចាកចេញ។
so the secretary said only she knew about your blackouts.
ដូច្នេះ លេខាធិការបាននិយាយថា មានតែនាងទេដែលដឹងអំពីការដាច់ភ្លើងរបស់អ្នក។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Let me ask you again.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
In the early morning when Yoon Seokgu was murdered,
នៅព្រឹកព្រលឹមនៅពេលដែល Yoon Seokgu ត្រូវបានសម្លាប់។
how much do you remember of the time you spent with Mr. Jwa Sibaek?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេលវេលា​ដែល​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​លោក Jwa Sibaek បាន​ប៉ុន្មាន?
Everything I'm about to say now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនឹងនិយាយឥឡូវនេះ
can and will be used against me, so no comment.
អាច និង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​អធិប្បាយ​។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
You'll be summoned as a witness for our investigation soon,
អ្នកនឹងត្រូវបានកោះហៅធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
so please be ready.
ដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួន។
Also, if your testimony is proven to be false
ផងដែរ ប្រសិនបើទីបន្ទាល់របស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញថាមិនពិត
and the murder charges against Mr. Jwa are finalized,
ហើយការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតលើលោក Jwa ត្រូវបានបញ្ចប់។
you should also prepare yourself for the consequences.
អ្នក​ក៏​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ផល​វិបាក។
Yes, sure. Be my guest.
ប្រាកដហើយ។  ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Are you really certain that Mr. Jwa Sibaek isn't the culprit?
តើ​លោក​ពិត​ជា​ប្រាកដ​ទេ​ថា​លោក ចាវ ស៊ីបេក មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន?
Yes.
បាទ។
Just recently,
ថ្មីៗនេះ
someone threatened the police chief with their car on the road.
នរណាម្នាក់បានគំរាមមេប៉ូលីសជាមួយនឹងឡានរបស់ពួកគេនៅលើផ្លូវ។
I looked up the license plate, and it was Mr. Jwa's car.
ខ្ញុំ​ក្រឡេក​មើល​ស្លាក​លេខ វា​ជា​ឡាន​របស់​លោក Jwa។
And this police chief
ហើយ​មេ​ប៉ូលិស​រូប​នេះ។
has a long history with the murdered Yoon Seokgu and Cho Hyunsik,
មាន​ប្រវត្តិ​យូរ​អង្វែង​ជាមួយ​នឹង Yoon Seokgu និង Cho Hyunsik ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
as well as CEO Jang Gido of Jangsan.
ក៏ដូចជា CEO Jang Gido នៃ Jangsan ។
He threatened someone like that and disappeared
គាត់​គំរាម​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង ហើយ​ក៏​បាត់​ទៅ
as if to say, "You're next."
ដូចជាប្រសិនបើនិយាយថា "អ្នកបន្ទាប់" ។
Who did that? Mr. Jwa Sibaek.
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?  លោក Jwa Sibaek ។
Even after hearing this, do you still not believe
ទោះបី​បាន​ឮ​ពាក្យ​នេះ​ហើយ​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ជឿ
that Mr. Jwa could possibly be the culprit?
ថាលោក Jwa អាចជាពិរុទ្ធជន?
Was that police chief...
តើ​មេ​ប៉ូលិស​រូប​នោះ...
It was Chief Jeon Jaeho.
វាជាប្រធាន Jeon Jaeho ។
What happened to finding Lee Dongpil?
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងការស្វែងរក Lee Dongpil?
Yes, I went to Hwaju Temple.
បាទ ខ្ញុំបានទៅប្រាសាទ Hwaju ។
But he killed himself three years ago.
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់ខ្លួនកាលពីបីឆ្នាំមុន។
He killed himself?
គាត់សម្លាប់ខ្លួន?
Yes, that's what the monk said.
ត្រូវហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលព្រះសង្ឃបាននិយាយ។
Look into it more.
រកមើលវាបន្ថែមទៀត។
Find out why he killed himself and if he really did kill himself.
ស្វែង​យល់​ពី​មូល​ហេតុ​ដែល​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ពិត​ជា​សម្លាប់​ខ្លួន​មែន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
What about Jwa Sibaek?
ចុះ Jwa Sibaek វិញ?
I put some of my staff on his tail, but they haven't found anything.
ខ្ញុំបានដាក់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំខ្លះនៅលើកន្ទុយរបស់គាត់ ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរកឃើញអ្វីនោះទេ។
He goes to work in the morning with Noh Chakhee,
គាត់ទៅធ្វើការពេលព្រឹកជាមួយ ណូ ចរិយា
and he only travels between the office, the courthouse, and the detention center.
ហើយគាត់ធ្វើដំណើរតែរវាងការិយាល័យ តុលាការ និងមណ្ឌលឃុំខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
And he sometimes leaves the office to meet his defendants or something.
ហើយពេលខ្លះគាត់ចាកចេញពីការិយាល័យទៅជួបចុងចោទ ឬអ្វីមួយ។
Jang Gido. Put a tail on him.
ចាង ជីដូ។  ដាក់កន្ទុយលើគាត់។
Jang Gido of Jangsan?
Jang Gido នៃ Jangsan?
Jang Gido will run for the National Assembly soon.
លោក Jang Gido នឹង​ឈរ​ឈ្មោះ​ជា​សមាជិក​សភា​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
Both Cho Hyunsik and Yoon Seokgu would've gotten in the way of his future.
ទាំង Cho Hyunsik និង Yoon Seokgu នឹង​មាន​ផ្លូវ​នៃ​អនាគត​របស់​គាត់។
They weren't people who would've helped him.
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែលជួយគាត់ទេ។
But still, do you think Jang Gido killed them?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា Jang Gido សម្លាប់ពួកគេទេ?
You don't know what he's like.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណាទេ។
You don't understand how far he'll go.
អ្នក​មិន​យល់​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Okay, well, I'll get on that.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តវា។
You're...
អ្នក...
Spare me...
ទុក​ជីវិត​អោយ​ខ្ញុំ...
Why?
ហេតុអ្វី?